قلب قوي مليء بالطاقة المنطقية
دائما فتح القضية مع إيقاع أكثر حدة
سأكشف أخيرًا ما تحت القبعة
الماضي البارد لضابط الشرطة Mumu
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
القلائل منا الذين دعاهم يوانزي إلى المركز التجاري لشراء الأشياء
لكن العم كان متورطًا بشكل غير متوقع في التحقيق مع ضابط الشرطة Mumu
ويقوم ضباط الشرطة بالتحقيق في الضرب المتسلسل للنساء
في هذا الوقت
لان في موقف السيارات في المركز التجاري
تم العثور على جثة الضحية الرابعة
يواصل الضابط مومو وآخرون التحقيق
ولكن هناك شيء خاطئ في نظرة ضابط الشرطة Mumu.
ضابط ، واسمحوا لنا أن تحقق هنا لفترة من الوقت.
يجب أن تكون قادرة على العثور على شيء آخر
وأشعر
يجب أن يظل السجين هنا الآن
ثم افعل ما تريد
ميجومي
هل ما زلت تهتم بهذه الحالة في ذلك الوقت؟
القضية المختومة تحت قبعتك
سر Meguro المختوم (الجزء 2)
هذا العم
أقرضني مفتاح السيارة
أعتقد أنني سأضطر إلى البقاء هنا لفترة من الوقت
أريد أن أضع شيئًا في السيارة
اذهب إلى المتجر واذهب إلى الحمام
ثم تتحرك بشكل أسرع
يجب إغلاق المتجر قريبًا
شكرًا
ثم يمكنك مساعدتي في تركها تذهب
انه جيد
وجدت هذا
كيف موقف السيارات بجانبك؟
توقف بالقرب منا
لن يفتح الباب على الإطلاق.
ضابط ، لقد تحققت بالفعل
ماذا عن ذلك
هذا صحيح ، وكذلك الضحية الثانية.
ذهبت إلى الحديقة للذهاب إلى المرحاض بعد أن نزلت من سيارتي.
نعم
لكني ما زلت لا أفهم
لماذا يستهدف رجال العصابات
ماذا عن الفتاة التي تقود سيارتها الخاصة والفساتين العصرية؟
هل هناك أي سبب آخر لهذا
ماذا كان لدى الأربعة منهم مشترك لم نراه؟
أليس كذلك؟
إنه ينظف هنا
هل تريد التنظيف ، ألا تنتظر حتى يغلق الباب؟
الحمام التالي ذاهب إلى الطابق الثامن
لماذا لا يمكنني حتى الذهاب إلى المرحاض بشكل جيد؟
شكرا جزيلا لزيارة متجرنا اليوم
لقد حان الوقت تقريبًا لإغلاق الفندق
نرحب بالجميع للحصول على فرصة لزيارة متجرنا مرة أخرى
لا ، إنه يغلق
أزلنا الجسم
انه جيد
سقط حذائها
آسف
غرابة
لماذا لا يمكنني ارتداء هذا الحذاء؟
الأخت لان
ألم تقل أن هناك شيئًا غريبًا حيال ذلك؟
لا ينبغي أن يكون
هذا صحيح ، هذا كل شيء
الفتاة ذات المكياج الأسود الآن
لن تلبس هكذا
لذا ، هل يمكن أن يكون العصابات
وغيرها الكثير
لا تغلق الأنوار ، ما زلت بالداخل
انتظر لا أحد؟
ماذا او ما
أحذية المنصة
الآنسة لان زي التي قتلت في موقف السيارات هذا
في الواقع ، كان يجب أن يكون زوجًا من الأحذية ذات اللحام السميك ، أليس كذلك؟
لأن الفتيات اللواتي يرتدين المكياج الأسود الآن
بشكل عام ، لن ترتدي أحذية عادية مع باطن مسطح.
صحيح ، الأخت لان
لكن
لماذا قام العصابات عمدا بتغيير حذاء الضحية؟
أعتقد أنه لا يجب أن يعرف
لأنه هاجم
كل الناس الذين يقودون في أحذية المنصة
ماذا قلت
عد
فكر الآن في الوقت الذي تعرضت فيه السيدات الشابات الثلاث الأخريات للهجوم
يتم وضع الوجه بالفعل على ماكياج أسود مبالغ فيه
لذلك الضحايا الثلاثة
في وقت الهجوم
كما ينبغي أن تكون إمكانية ارتداء أحذية سميكة اللحام عالية جدا
هذا صحيح
أتذكر أن يومي أخبرني ذات مرة
ملكة جمال لان زي قبل عام
أكبر سبب لحادث المرور في موقف السيارات هذا
هذا لأنها ترتدي حذاء منصة
انخفاض حساسية الفرامل
لهذا السبب المأساة
هل هذا صحيح
هذا صحيح
المراهق الذي قتل في حادث تحطم السيارة لديه آباء مطلقون منذ فترة طويلة
وفي ذلك الوقت، تقرر جدا أن الحادث كان بسبب هذا السبب.
ولم يوافق القاضي على النتيجة
والديه طلقان منذ فترة طويلة
نعم سمعت أن السبب الرئيسي للطلاق كان بسبب إدمان الكحول.
ما زلت أتذكر
يبدو أن الأب المطلق يسمى
يجب تسمية هذا الشخص "إيداع"
هذا صحيح ، إنه وديعة اللقب.
انتظر ، يبدو أن الحارس الآن يدعى الإيداع أيضًا.
هل يمكن أن يكون رجل العصابات في هذه الحالة هو الحارس؟
الأخ تاكاجي
تذهب على الفور لمعرفة حادث السيارة قبل عام
نعم
يا رفاق تذهب ومعرفة مكان وجود حارس الودائع الآن
لكن كيف تعرف
انها في الواقع بسيطة جدا
لأن هذا العصابات هاجم
كل الفتيات اللواتي يقودن أنفسهن في أحذية المنصة
لا يمكن رؤيته من خارج السيارة على الإطلاق.
وكل عملاء المتجر هم الذين تعرضوا للهجوم.
وبالتالي
أشعر أنني كنت في موقف سيارات تحت الأرض
الحراس الذين يشاهدون العملاء يركضون ويطفئون هم الأكثر ريبة
لكن
يبلغ ارتفاع العصابات حوالي 150 سم
يدعي كل من الضحايا
وقال الحارس إنه يبلغ طوله 167 سم. كيف يمكن ذلك؟
عمي ، أنت تتظاهر بأنك غبي مرة أخرى
تلك الأخوات الذين تعرضوا للهجوم قالوا ذلك فقط للتعبير
يعتقدون أن العصابات يبلغ طولها
منذ أن كانوا في وقت الحادث
يرتدي زوج من الأحذية ذات اللحام السميك أكثر من 10 سم
هذا يعني أن ارتفاع العصابات يجب أن يكون على الأقل 10 سنتيمتر.
العم يسأل فقط عن علم
نعم
كنا عندما ذهبت هؤلاء الفتيات إلى المقر للاستجواب.
قياس ارتفاعهم
في ذلك الوقت ، لأنهم كانوا هنا لأخذ الاعتراف
لذلك لم أرتدي مثل هذه الأحذية منصة مبالغ فيها.
لكن
إذا كان العصابات يريد الانتقام من ملكة جمال لان زي
ليس عليه أن يلقي كمين هنا
يمكنك العثور عليها مباشرة في منزلها
هل نسيت الماوري
كان المتوفى يبلغ من العمر 20 عامًا فقط
عندما حدث حادث السيارة قبل عام
يجب أن تكون قاصر
لن تطلق الشرطة عناوين المشتبه بهم دون السن القانونية
لذلك ، يمكن للمجرمين فقط
في انتظار بصبر في موقف السيارات حيث أصيب ابني
لأنه يعتقد أن هذه الفتاة ستعود بالتأكيد إلى هذا المتجر
لكنها لم تظهر أبدًا ، فركت صبره.
سوف تتحول إلى غضب هؤلاء
الفتاة التي ترتدي أحذية منصة وتقود بنفسها
ضربات متتالية
ضابط ، لقد اكتشفت كل القضية.
هذا الحارس
قتل والد المراهق في حادث سيارة قبل عام
ثم تقول أين هو الآن
لا أعلم
وجدت سيارته في موقف السيارات
لكن لم يره أحد
ما الأمر يا الأخت لان
لماذا لم تعود الحديقة؟
قالت أن تذهب إلى الحمام بعد وضع الأشياء في السيارة
ضع الأشياء في السيارة
أتذكر الأحذية التي كانت ترتديها أيضًا
يا
شياولان
الآن ما زلت في المتجر
سأخبرك أكثر ، إنه كثير جدًا
جلست للتو في الحمام لفترة من الوقت
لكن ليس عليهم إطفاء الأنوار قريبًا.
ما الذي تضحك عليه يا سونوكو
ولا شيء
أنا فقط لا أشعر أنني على حق
شوهد
شوهد وجهي
سونوكو ، ما الذي تتحدث عنه؟
يجب أن يكون مخطئا
يجب أن يكون رجل العصابات قد رأى الأخت سونوكو تحمل مفاتيح السيارة الآن
ضع الأشياء في السيارة
أعتقد أنها أيضًا فتاة ترتدي أحذية منصة وتقود بنفسها
ماذا قلت
لقد قالت للتو أين كانت
لا تزال في المتجر
هل انقطع الهاتف؟
لم يتم قطع الهاتف
لقد سمعت للتو صوت خافت لآلة في المسافة
صوت الآلة
الرجاء اختيار إطار تريده
بمجرد أن تكون في وضع ، يمكنك الضغط على الزر
إنها آلة ملصقات
هل يحتوي هذا المتجر على آلة ملصقات
نعم لدي
أتذكر
هناك اثنان في الدرج بجوار شارع الطعام في الطابق 10
بالمناسبة ، الطابق أدناه مغلق رغم ذلك.
لكن المطاعم عادة ما تفتح في وقت متأخر
أعتقد أن الحديقة يجب أن ترغب في النزول إلى الطابق السفلي من المصعد هناك.
ثم تاكاجي ، انتقل تشغيل الأضواء في متجر الإدارة
ميجورو وساتو يأخذان المصعد للبحث من أعلى إلى أسفل
يبحث الآخرون من الأسفل إلى الأعلى
حماية الفتاة
يجب أن أمسك بهذا العصابات
نعم
يرجى شق الطريق
ضابط الشرطة متحمس حقًا.
لأن هذه المرة متشابهة جدًا
ما حدث هذه المرة كان مشابهًا لقضيته الأولى.
بالمناسبة ، أين ذهبت ابنتك مع ذلك الطفل مع النظارات؟
وجدته
هذه هي
لا يمكن أن تذهب الخطأ ، وهذا هو في الواقع هاتف يوانزي
قال الضيوف في شارع الطعام إنهم لم يروا الاثنين
يجب أن يكون سونوكو قد ذهب إلى المتجر
تاكاجي ، ألم تجد أي شخص بعد؟
أنت مجموعة من الشياطين
أنتم جميعًا تتظاهرون بأنكم أبرياء
الجريمة لا تومض الشيطان الصغير
لا يستحق العيش إذا كان شيطانًا
قطع الطاقة
اللعنة ، لقد اخترت هذه المرة للتو
سونوكو ، سونوكو ، أين أنت؟
سونوكو
كن هادئا أولا
هذا هو صوت شيء مبعثر على الأرض
هو أرز رمل أبيض
لا ، يجب أن يكون أكبر
هل يمكن أن يكون حجرًا صغيرًا يوضع في حوض السمك؟
عداد الحيوانات الأليفة في الطابق الرابع
ثم يجب أن تكون في الطابق الرابع
لنذهب
آسف حقا
في الواقع ، أردت فقط أن أعلمك درسًا.
لكن عندما ترى وجهي لا يمكنك العيش
سونوكو
من الغريب أنه لا يوجد أحد في عداد الحيوانات الأليفة.
هذا غريب ، لا توجد علامة على الضرر أو النثر على الإطلاق.
هل يمكن أن يكون الصوت الآن
إلقاء اللوم عليك لعدم رؤية وجهي
ضابط شرطة
كيف يشعر هذا بالرضا
سألتك إذا آذيت شخصًا ما ، هل تشعر بتحسن؟
أعلم أنك تحاول معاملة الأشخاص بمهارات القيادة السيئة
قم بالعدالة مع هذه المطرقة من العدالة
لكن لسوء الحظ
هذا الطفل فقط وضع الأشياء في السيارة
لم تتخرج حتى من المدرسة الثانوية.
أنت لا تقوم بالعدالة على الإطلاق
ليس للانتقام من ابنك الميت
أنت فقط تنفيس عن غضبك
كل شيء عنك أن تفعل الشيء الخاص بك ، واللعب مع حياة الناس
إنه مجرد تنفيس لا طائل منه.
هل مازلت لا تفهم
في الواقع أردت فقط أن تعتذر الفتاة لي
أريدها أن تتغير إلى أحذية عادية
اعتذر لابني في الجنة
لراحة روحه في الجنة
كان لدي هذه الفكرة فقط في البداية
حقا
سونوكو
شياولان بستان
لا بأس
مخيف جدا
أيها الضابط ، كيف عرفت أنك هنا
هذا لا شيء
أنا فقط منجذبة بشكل طبيعي هنا
جعل هذه الحجارة تقودني
الضابط ، لا بأس
لا تقلق ، لا بأس
إنه مجرد جرح قديم من الماضي متصدع
إنه جرح قديم من الماضي لم أعتني به
ماذا او ما
هذه جروح قديمة من حالاته الماضية.
نعم ، كان Mumu يحاول فقط تغطية الندبة على رأسه
أرتدي تلك القبعة أينما ذهبت
لكن للشرطة
الإصابة أثناء الخدمة مثل الميدالية
لا يحتاج إلى الاختباء على الإطلاق.
لقد مرت 20 عامًا منذ الندبة.
أتذكر
كان ذلك عندما أصبح Mumu أول محقق.
كان يجب أن تسمعه أيضًا
إنها الحالة التي اصطدمت فيها سيارة بفتاة في المدرسة الثانوية وهربت.
سمع
المشتبه به بدافع التخويف من قبل الفتيات في المدرسة الثانوية السيئة
هو عادة
رأيت أن هؤلاء الفتيات في المدرسة الثانوية كانوا عازبين وقادتهم فقط
حقير جدا
كان الزي المخصص شائعًا جدًا بين الفتيات الجانحات في ذلك الوقت
كيفية ارتداء تنورة مطوية يمكن تمديدها
لكنه أصبح هدفه
في البداية كان يهرب بعد ضرب شخص ما
لكن بعد عدة مرات لن يستسلم طالما أنه لا يضرب الضحية حتى الموت
لذلك يجب على شرطتنا تحذير فتيات المدارس الثانوية القريبة
لا ترتدي تلك التنورة في الخارج مرة أخرى
ولا توجد مثل هذه المأساة
في هذا الوقت ، كانت هناك فتاة في المدرسة الثانوية
قالت إنها كانت على استعداد لتكون مسؤولة عن إغراء العصابات
قالت إنها فعلت ذلك للانتقام من صديقتها الميتة
نحن نمنع بشكل طبيعي
لكن الفتاة كانت دائمًا تشعر بالاشمئزاز الشديد من الشرطة
تجاهل توقفنا على الإطلاق
في اليأس
لقد بذلنا جهدًا خاصًا لحماية سلامة هذا الطالب.
لكن المشتبه به أراد قتلها و Mumu
لحسن الحظ ، تذكرت عدد تلك السيارة.
تم القبض على المشتبه به أخيرًا
لكن السعر مرتفع للغاية
إنه بخير ، لكن لديه إصابة خطيرة في الرأس
أصيبت فتاة المدرسة الثانوية بقوة على الرأس والجسم
عندما وصلنا إلى هناك رأيناها على الأرض مغطاة بالدم
حسنًا ، الضابط مومو ، إنه لا يخلع تلك القبعة.
أنت محق
من يرى تلك الندبة الكبيرة على رأسه
سوف يسأل بالتأكيد أصل إصابته
لهذا السبب.
وأجبرته على تذكر القضية في ذلك الوقت.
الشفق جدا
لتغطية جرحه بهذه القبعة
بعد كل شيء ، تمثل تلك الندبة ذاكرة مؤلمة
هذا هو السبب في أن ضابط الشرطة Mumu يعارض إغواء العصابات.
لأنه لا يريد أن يموت أي شخص آخر مثل تلك الفتاة
من فضلك
على الرغم من إصابة رأسها وجسدها بجروح خطيرة ، نعم
لكنها ليست ميتة
أصبحت في وقت لاحق عمياء
مفوض شرطة ماتسوموتو
يجب أن تزور المستشفى ، أليس كذلك؟
لقد جئت في الوقت المناسب
الضابط تاكاجي والضابط شيراتوري عاد للتو قبل بضع دقائق.
كلاهما جاء
نعم ، يقولون إنه رفيق عمل بعد كل شيء
هناك ندبة على جبهتها
هل يمكن أن يكون ذلك
شياوبي
تعال وساعدني في تقشير التفاح
حتى في مثل هذه السن المبكرة ، ما زلت أحب أن أكون مدللاً
يبدو أنني بحاجة إلى جعله يعمل بسرعة
سيكون لديه بعض الطاقة
نعم ، سأضطر إلى إزعاجك بعد ذلك
فكرت في
سمعت أن زوجة ضابط الشرطة مومو شياوبي
يبدو أنه كان سخيفًا لفترة من الوقت في الماضي
حتى نتحدث
لماذا لم يخلع ضابط الشرطة قبعته؟
هذا لأنه لا يريد أن يرى الآخرون بعد ذلك
فقط يسخر من سبب مقابلته لزوجته
ليس على ما يرام بعد
الأمر متروك لي وهذا الرجل لبدء القرن 21st
تفكير شينيتشي وسحر كيد
120 دقيقة من المواجهة المصيرية
استمرار التألق
برنامج المحقق كونان 2001 الخاص
البث يوم الاثنين 8 يناير 2001
تلميح كونان التالي
عملة 10 يوان
التالي هو 2 ساعة خاصة في عام 2001 في يناير 8th
انها يناير 8th يناير 8th
هو 8 يناير